Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Presentamos a: Jirayu Aiewsakul)
(Presentamos: Thirawat Sucharidtum)
(Bueno, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parafón Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Manotum de Siwakorn)
(Krinphat Suvachananonda)
(Dirigida por: Siwasit Phondongnok)
Aquí.
¿Realmente ayuda con el amor?
Por supuesto que sí.
Éste...
Si te estás enamorando de alguien,
Seguramente quedarán encantados contigo.
Sin embargo, es necesario recitar
el encantamiento que te dije.
Díselo.
Seguramente él te ayudará.
Lo probaré enseguida.
Y...
¿Tienes algo más
que pueda probar?
Ganar,
¿Cómo estuvo el funeral?
Namo me dijo que
un fantasma te atacó.
Mmm.
¿Qué pasó?
Aparte de cuando tenía siete años,
Esta sería
la primera vez en años
Desde que me encerraron
en una prisión temporal.
¿Una prisión temporal?
Una prisión temporal
es el momento en el que el tiempo se siente como
segundos en el reino de los muertos,
pero horas en el reino
de los vivos.
Pero...
Por lo que puedo decir,
Ese viejo fantasma
no debería ser tan fuerte.
¿Lo de
tu acreedor kármico no ha terminado?
Sin embargo,
Hay dos tipos de fantasmas
con tal habilidad.
El primero es un fantasma
evocado por magia oscura.
El segundo es un acreedor kármico
con profundos rencores.
Aún...
Un acreedor kármico
no debería tener tanto poder.
¿Por qué tu acreedor kármico...
¿Simplemente te atormentan?
¿Por qué no
te mataría directamente?
Tienes razón.
Quizás quiera
para poseerme
y matar a mis seres queridos.
Esto está empeorando cada vez más.
Ahora mismo,
Sería mejor si nos mantuviéramos
lejos unos de otros.
Debería ser más seguro de esta manera.
Puede que sea
una píldora difícil de tragar,
pero es la verdad.
¿La verdad?
¿De qué estás hablando?
Tong está usando magia oscura.
¡Cojones!
Es imposible.
Él es mi amigo.
Él es educado y gentil.
Él nunca haría tales cosas.
Por eso te lo dije
Es una píldora difícil de tragar.
Si ves
un ídolo de aspecto sospechoso,
destruirlo
¿Cómo se supone que voy a creerte?
¡Dios mío!
Aquí.
Guarde esto en caso de emergencia.
Gracias.
No te vi en el funeral.
¿Por qué?
Me dolió bastante la pierna.
¿Estás en un descanso?
Sí, lo soy.
¿Qué pasa con las cosas
que te dije que le dieras a Win?
¿La materia?
Me olvidé por completo de ello.
Oh...
No creo que ahora sea el mejor momento.
Para intentar hacer un movimiento sobre él.
¿No es el mejor momento?
¿Por qué?
Actualmente está pasando
por su año de mala suerte.
¿Es eso así?
Entonces ¿por qué necesita
estar con Phloeng?
Oh...
No sé por qué, en realidad.
Esto es malo.
La carta revelada
no se ve bien.
Estar en una relación va a ser un camino muy difícil .
El destino alinea a las almas
que comparten el mismo mérito y sabiduría,
y poder espiritual.
Dependiendo de quién seas,
El destino te alineará
con un alma de la misma personalidad.
En realidad no podemos
elegir, ¿verdad?
Es difícil de explicar.
El libre albedrío es un concepto
ampliamente aceptado en Occidente.
Aquí en Tailandia,
creemos en la reencarnación.
¿Y tú en qué crees?
No sé.
Lo que sea...
Vamos a casa.
Llamémoslo aquí.
Bien. Nos vemos.
- Te veo luego.
- Hace muchísimo calor aquí.
- Está bien. Nos vemos.
- ¿Por qué estamos sentados aquí?
¡Ey!
Tómalo con calma.
Si saltas,
Renacerás y morirás de nuevo
hasta que se acabe tu tiempo.
¿Qué tal esto?
Te haré una lectura de cartas.
Para que veas lo que puedes hacer.
Creo que
podrás superar esto.
Es posible que hayas tenido
malas experiencias en el pasado,
Pero en el fondo
eres una buena persona.
Puedes cambiar
muchas cosas para mejor.
Te dije que soy nuevo en esto.
La lectura incluso revela que
Te volverás famoso
y conocido,
poder ayudar a los demás,
y poseer algo grande.
Entonces...
No acortes tu vida.
Bien.
Hola, chicos.
Estás de vuelta con Win, el vidente.
Dime si quieres que haga
una lectura sobre algo.
Puede ser amor,
educación, finanzas o trabajo.
No dudes en enviarnos tus solicitudes.
¡Oh!
Hello, Tachang.
Gracias por estar conmigo
desde que comencé a transmitir en vivo.
Dime si quieres
que haga otra lectura.
(Tul: Está bien.
(Tranquilo, Maestro)
Bien...
Nos vemos.
Pinza.
¿Hmm?
Creo que voy a dar
un paso más con Win.
¿De verdad vas a salir con él?
Mmm.
Eso es bueno.
Intente organizar un espectáculo
fuera de la ciudad.
No solo podrás
pasar el rato al aire libre,
pero también podrás
tener una cita con él.
¿Suena bien?
Mmm...
¿Qué tipo de espectáculo?
Un programa de caza de fantasmas.
¿Estás seguro que es una buena idea?
Es.
Su sentido es más poderoso
de lo que piensas.
Lectura de cartas del tarot
no es más que su juguete.
¿En realidad?
Voy a plantear este tema
en la reunión de la junta directiva.
¿Qué demonios?
Que la Diosa de la Tierra,
la Diosa del Agua,
todos los seres divinos,
espíritus guardianes,
y entidades sagradas
proteger a todas las criaturas vivientes
y convertir cualquier desgracia
que se me presente
en buena fortuna.
¿Haciendo nuevamente liberación de méritos?
¿Oh, Phloeng?
Nos volvemos a encontrar.
¿Pusiste un dispositivo de rastreo?
¿en mi o algo así?
Estás diciendo tonterías otra vez.
A lo largo de la vida,
tener mala suerte en sí mismo
ya es horrible
Pero cuando aquellos con sentidos especiales
están teniendo mala suerte,
El grado de desgracia
se duplica.
Venerable Padre
Se toma muy en serio
mi año de mala suerte.
¿Y luego qué?
Eso es todo.
Últimamente he estado viendo
cosas raras.
Si me miras un poco más,
Lo tomaré
como que estás enamorado de mí.
Ese no es el caso.
Dios mío.
Qué vergüenza.
No tengo
sentimientos románticos por ti.
Es solo que me siento seguro
cuando estás cerca.
¿Seguro? ¿Cómo?
En este mundo,
Eres la única persona
¿Quién puede ayudarme a lidiar
con mi año de mala suerte?
¿En realidad?
¿Ver?
De todos modos no me crees.
Bien...
Parece
una escena de confesión de amor en una serie.
Simplemente admite que
estás enamorado de mí.
Acostarse frente a una imagen de Buda
es malo, ¿lo sabes?
En este momento no importa.
Hola, Maestro.
¿Estás cansado hoy?
Un poco.
¿Estas todavía bien?
Sí.
¿Has recibido el regalo
que le dije a Tong que te diera?
¿El regalo?
¿Qué es?
Está bien.
No me voy
a andar con rodeos.
¿Eh?
Bien...
Quiero conocerte mejor.
¿Quieres conocerme?
Ya nos conocemos.
Me gusta las citas.
Maestro.
Vamos a casa.
Vamos.
Esperar...
Puedo ir a casa solo.
- ¿No dijiste que yo soy...?
- ¡Espera!
Iré a casa contigo, supongo.
Que lo pases bien, Tul.
Esta casa abandonada
será nuestro lugar de rodaje.
¿Es realmente seguro?
Sí, es 100% seguro.
No hay fantasmas, creo.
¿Cómo podría haber alguno?
Quizás los haya. ¿Quién sabe?
¿Este tipo de programa sería
demasiado similar al de algún otro?
¿Cómo sería eso?
Tenemos a Master Win
como la estrella del espectáculo.
Si está en nuestro programa,
Imagínate cómo será.
¿Estáis todavía en la reunión?
Esta hecho
Lo que falta es
el ensayo de mañana.
Ve y descansa.
Bueno, vamos chicos.
¿Has empacado tus cosas?
¿Empaqué mis cosas?
Nos vamos de la ciudad mañana.
Oh.
No tomará mucho tiempo.
No tengo mucha ropa.
Bien.
¿Qué te dijo Tul?
Oh...
Oh,
Namo y Tong compartirán
el dormitorio conmigo mañana.
Así que no
te molestaré como la última vez.
Bien.
Vivir.
¿Qué es?
Si...
Si algo malo
me pasara
-en este viaje...-
no lo puedo creer.
Vamos.
¿No puedes simplemente ir?
Es sólo un escenario hipotético.
Yo dije eso
Porque no dejaré que eso pase.
Se está haciendo tarde.
Descansa un poco, Maestro.
Tienes que levantarte temprano.
Si...
Si cambiara de opinión
y no fuera mañana,
¿Se vería mal?
Muchísimo.
Bueno entonces...
Muchas gracias
por llevarme a casa.
¡Que tengas un buen viaje a casa!
y nos vemos mañana.
Bien.
Aquí, gana.
El venerable Padre
me pidió que le devolviera esto.
Lo dejaste caer en el templo.
Bien.
Muchas gracias.
Mmm.
Cielos...
Ey...
¿Deberíamos preguntarle al Venerable Padre?
¿Podemos llevar
una imagen de Buda con nosotros?
La Torre...
Siempre significa desastre.
Sí.
También sacaste la carta
en tu tercer año.
Sí.
En esa ocasión me caí.
y me rompí el brazo.
Tuve que llevar un yeso durante meses.
Sí, lo recuerdo.
Últimamente la suerte tampoco ha estado
de mi lado.
Esta vez no se trata sólo de La Torre.
Está acompañado por El Diablo.
y el Nueve de Espadas.
Esto significa que mi estado mental
estará en peligro.
¿Qué debemos hacer?
¿Debo llamarlos
y cancelar el proyecto?
Pero se pondrán
furiosos.
¿Qué tal esto?
¡Aquí!
La medida definitiva.
Podrás
superar esto sin problemas.
¿bien?
Sí.
He exorcizado todo tipo de fantasmas.
Este es solo un acreedor kármico.
Podré
lidiar con ello, ¿verdad?
Sí.
Tú puedes con esto.
Pinza,
¿Ha sucedido
algo extraño?
No, no lo ha hecho.
Todo parece normal.
Por cierto,
¿qué es eso?
Está sobre la mesa.
¿Esta caja?
Tul te envió esto.
¿Qué pasa, Tong?
No sé.
Un accesorio, supongo.
Esto es absolutamente horroroso.
¿Estamos hablando de historias de fantasmas
o de realizar un ritual?
Si, ¿qué carajo?
Esto es raro.
Esto es extraño.
Quizás sea sólo un accesorio.
Está bien.
Tong, haz un poco de espacio.
-Esto no cabe.
-No, sólo mételo dentro.
- Va a encajar.
- No.
-Se va a romper.-
¡Caramba!
¿Puedes dejar de concentrarte en meter
un objeto sagrado en la bolsa?
Nunca lo conseguirás ¿verdad?
Dibujé La Torre,
El diablo,
y el Nueve de Espadas.
Pero dijiste que
Phloeng tiene algún tipo de poder
que puede protegerte.
Esto es sólo por si acaso.
¿Lo entiendes? ¿Buena medida?
No sabemos
qué va a pasar.
Sí.
Además, él y yo
nos alojamos en una habitación diferente.
¿Qué pasa si un fantasma
me ataca por la noche?
Bien.
¿Debería pedirles
que hagan cambios en los dormitorios?
¿Como quieres compartir
habitación con Phloeng?
¿Bueno?
Oye, no te atrevas a preguntarles eso.
Hazlo.
- Así estarás a salvo de los fantasmas.
- Adelante.
Les preguntaré, ¿de acuerdo?
No, no lo hagas.
¿Están aquí?
¿Bien?
- Quizás sean ellos.
- ¿Verdad?
Por aquí.
Gracias.
Bueno.
Maestro, ven conmigo.
No, ven conmigo.
Ganar.
En este viaje, estás perdido.
¡Joder, infierno!
No es de extrañar que no puedas ver fantasmas.
¿Por qué lo estás frotando?
Ganar,
¿Estás compartiendo la camioneta con Tul?
Oh...
Ven y únete a mí.
Si algo pasa,
mi cosa radiante te protegerá.
¿Qué tal esto?
Déjame resolverlo por ti.
Tong estará
en la misma camioneta que Tul.
En cuanto a Win,
te quedarás con Phloeng.
En cuanto a mí, voy con...
tú, Tong.
¡Vamos, Win!
Bienvenidos a todos.
Soy Pong,
El administrador de esta villa con piscina.
Dado que nuestro proyecto de vivienda
se encuentra actualmente en construcción,
solo hay una unidad disponible,
y esto siendo de Nokphaeng.
Sin embargo, ten la seguridad de que,
En cuanto a unos días,
He puesto la construcción en espera
para evitar cualquier perturbación.
Además, los únicos invitados aquí
son el equipo de 'Spooky Hellish Night'.
Dicho esto,
siéntete libre de entrar.
Gracias.
Vamos.
Ganar.
Mañana es un día sagrado budista.
¿Estarás bien?
Estaré bien, Tong.
Bueno.
Bien, escojamos nuestras habitaciones.
¿Cómo está tu dormitorio?
Me asustaste, Tul.
Mis disculpas, Maestro.
He visto el material que me enviaste.
Gracias.
Bien.
Y...
¿Cuando quieres que lo use?
¿Cuando utilizarlo?
¿Qué quieres decir con eso?
Bien,
Estoy hablando de las cosas
que me enviaste para un ritual.
¿Eh?
Eso no fue lo que te envié.
Oh...
Pero...
También quiero hablarte
de algo.
Es el tema que quedó interrumpido.
Bien.
¿Tengo todavía una oportunidad?
Por favor, no lo hagas, Tul.
Actualmente, mis seres queridos
están muriendo.
No quiero
que te pase nada malo.
Bien.
¿Es por Phloeng?
No, no lo es.
Lo digo en serio.
Todavía hay mucho más
que no sabes.
¿Puedes ayudarme
a obtener la imagen completa?
Me estás haciendo
sentir incómodo.
Yo tampoco lo sé
pero necesito aclarar
algo con mi amiga.
Maestro,
Estamos filmando
el primer EP esta noche.
Vamos a discutir el horario.
Seguro.
Por aquí.
¿Trabajo?
¿Estás bien?
Mmm.
Estoy bien.
Sólo un pequeño dolor de cabeza.
Deberías descansar primero.
Cuando llegue el momento de la reunión,
iré a buscarte.
Vamos.
Descansa bien.
Todos están aquí, ¿verdad?
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete...
¿Y qué pasa con Job?
Pero él fue el primero
en bajar las escaleras.
Bueno ¿dónde está él?
Llamalo
Él no contesta el teléfono.
Está bien.
Comenzaremos la reunión
sin él.
Él puede administrar
el horario por su cuenta.
Allí también.
Tipo...
¿Cómo va todo, por favor?
No puedo encontrarlo
Pong dijo que nadie se había alejado
hacia la oficina principal.
Además, los huéspedes que se alojan aquí
Somos solo nuestro equipo, ¿verdad?
Si alguno de nosotros saliera
a pasear,
Tanto los trabajadores como el personal
deberían poder detectarlos.
¿Dónde diablos está él?
Luego esperaremos otra hora.
Luego lo buscaremos
si no regresa.
Ey,
¿Está muerto Job?
¡Maldita sea, Namo!
¿Por qué carajos dijiste eso?
Estaba bromeando.
Tal vez fue
a una tienda de conveniencia.
y se quedó atrapado allí
debido a la lluvia.
Eres el único aquí
que lo ve de esa manera.
¿Eso es un cumplido o un golpe?
Tengalo claro.
¡Ey!
Él me envió un mensaje.
Déjame verlo.
¿Qué dice?
Este es el mensaje que envió:
"Ayúdame."
¿Ayúdame?
¿Qué quiere decir con eso?
Ey...
Déjame comprobar dónde lo envió.
Hazlo lo más rápido que puedas.
Mierda...
¿Por qué esa ubicación?
Intente comprobarlo nuevamente.
No, escucha.
Siempre termina aquí.
Pong, ¿este lugar está
en el bosque?
Es.
Está en medio del bosque.
Tal vez,
Estaba sonámbulo.
Dijo que quería una siesta rápida.
Luego salí
a filmar algunas imágenes al aire libre.
Recuerdo que tiende
a sonámbulo mucho por la noche.
¿Caminó dormido hacia el bosque?
Me duele la cabeza.
¿Qué debemos hacer, Nokphaeng?
Probablemente necesitemos buscarlo.
¿Tienes alguna linterna?
Nosotros lo hacemos.
- ¿Podrías traerlos para nosotros, por favor?
- No hay problema.
Verifique la ubicación una vez más.
¿Cuál debería ser la pregunta?
¿Podrá Job salir con vida de esta situación?
Esa es una pregunta terrible.
Oh...
He cambiado de opinión...
¿Podremos encontrar a Job?
¿Qué quieren decir?
No sé.
¿Qué?
Intenta concentrarte.
Bueno entonces...
Mira las cartas una a la vez.
El primero es El Diablo.
¿Qué significa?
En este contexto,
Simboliza la fijación.
¿Ves la ilustración de la tarjeta?
Hay dos personas
estar encadenado.
Y entonces está el diablo
entre ellos.
¿Qué pasa con el Tres de Oros?
¿El Tres de Oros?
Un pentáculo simboliza el trabajo.
El Tres de Oros simboliza
una negociación entre tres personas.
También significa confianza.
¿Qué pasa con el Siete de Copas?
La ilustración es
Un hombre mirando tazas flotantes.
Los significados positivos
son tener planes,
un futuro brillante,
y sueños.
En cuanto a los negativos...
Están soñando despiertos,
siendo poco realista,
y procrastinar.
Combine estos significados
con la pregunta
de cómo le va...
Utilice su sentido.
Está lloviendo.
Mi poder sensorial
es inútil en este momento.
¿Qué pasa con Toh?
No puedo verlo.
Quizás no esté aquí con nosotros.
¿Job está siendo secuestrado por un fantasma?
¡Cuidado con lo que dices, Namo!
¡Vamos, gana!
Estamos en medio de la nada.
Además, Job camina mucho dormido.
Es como un escenario
de una película de terror.
Si no te detienes,
Te voy a mandar a volar.
¿Qué?
Lo que dije era verdad.
Tul, ¿estás bien?
Por supuesto que no.
Un miembro de la tripulación ha desaparecido.
¿Es por eso?
¿o por Win?
¿Por qué estás revolviendo la olla?
¿Soy yo? ¿Eh?
Te dije que
él no quiere salir contigo.
¿Por qué?
¿Quieres cortarme el acceso a Win?
¿Qué estás diciendo?
Tú lo sabes bien
Dios mío...
¿Qué ocurre?
Nada.
No puedo sentir nada
¿Oh?
¡Nokphaeng está llamando!
¡¿En realidad?!
¿Cómo está yendo?
Job entró en una casa abandonada.
¡¿Eh?!
¿Una casa abandonada?
Cuando Nokphaeng y la tripulación
entraron en la casa,
Lo vieron sentado aturdido.
Él permaneció sin responder.
¿Puedes ir allí y echarle un vistazo?
¿Por qué no lo sacan?
Debería ser más fácil hospitalizarlo .
¡¿Qué?!
De repente, Job grita: ¡Maestro!
Nadie puede vencerlo.
Cuando intentaron levantarlo
se puso pesado como una roca.
¿Está Phloeng en la casa?
Phloeng y su tripulación
están recogiendo médicos.
Probablemente se
unirán a ellos más tarde.
Dile a Phloeng que vaya allí
lo más rápido posible.
¿Dónde está la casa abandonada?
Aquí lo tienes.
¿Qué pasa, chicos?
¿Hay fantasmas en esta propiedad?
Apurarse.
Hogar,
¿Puedes dejar de lucir
emocionado por un segundo?
¡Vamos! ¡Gana, amigo!
¡Esta es la primera vez
que veo a alguien poseído!
Nunca he visto uno en mi vida.
¿Estás loco?
¿Qué?
Pinza...
Sea honesto.
¿Qué estás intentando hacer?
¿Hacer lo?
Acerca de Tul.
No estoy intentando hacer nada.
Aunque no lo pueda sentir,
lo sé.
Estamos aquí.
¿Dónde está Job?
Él está en el segundo piso.
Está con Nokphaeng y la tripulación.
Bien.
¿Qué pasa, Win?
En esta casa ocurrió un asesinato.
¿Hay presencia de magia oscura?
No estoy seguro.
¿Deberíamos regresar?
Esto se puede hacer.
Tenemos gente aquí.
Cuando hay mucha gente,
lo sobrenatural no se atreverá a hacernos daño.
Hogar,
¿Dónde está el collar?
Está listo para funcionar.
Tengo que ponérselo a Job, ¿no?
Mmm.
Vamos.
-Vamos.
-Al segundo piso.
Hogar...
Esto es espeluznante.
A mí también me da escalofríos.
Tong, ¿estás con nosotros?
Sí, lo soy.
Mira la imagen.
Me da escalofríos.
¿Es esta habitación?
Intente abrir la puerta.
No se mueve.
¿Tal vez sea esta habitación?
No veo a nadie.
Sí.
¿Puedes preguntarle a Ple?
Bien, bien.
No veo a nadie en ninguna habitación.
¿Qué?
Ple no nos ha estado siguiendo, Win.
¿Bien?
¿A dónde fue?
¿Qué?
¡¿Eh?!
¡Hogar!
¡Toncha!
¡Ey!
¡Tong, abre la puerta!
¡Toncha!
¡Abre la puerta!
¡Hogar!
Depresión,
enojo,
... tristeza y angustia...
¡Ey!
¡Dejame salir!
¡Déjame salir de aquí, joder!
¡De lo contrario te maldeciré!
¡Hogar!
¿Crees en fantasmas?
Engañaste a ambos Win
y yo.
¿Qué es lo que quieres exactamente?
No importa lo que diga,
Todavía no me amarás.
¿Estás listo?
¡Estoy jodidamente listo!
¡Oye! ¿Qué está haciendo Win?
¡Maestro!
¡Déjalo ir!
Quiere quitarle la vida a Win.
Una persona o no,
Su poder es inmenso.
¿Alguien está detrás de esto?
Si muriera mañana...
Nunca he besado a nadie antes.
¿Es obra
del destino o del sino?
No tengo más remedio que aceptarlo.
Lo he intentado con todas mis fuerzas,
pero es imposible escapar.
Tengo que aceptar que
las cosas están aquí para quedarse.
Siempre pensé que
el amor era solo una artimaña.
Nunca pensé que
mi verdadero amor serías tú